Repository: gecko0307/pn-reloaded
Catalog: pn/pnwtl/translations/pnlang_2052_*.po
Languages: zh_cn

source: Show &Tabs
zh_cn: 显示制表符(&T)

source: Show Indentation Guides
zh_cn: 显示缩进参考线

source: Show Mini Editor Toolbar
zh_cn: 显示迷你编辑器工具栏

source: Show a line at the edge column
zh_cn: 在右边界上显示边界线

source: Show or hide the status bar Toggle StatusBar
zh_cn: 显示或隐藏状态栏 触发状态栏

source: Show or hide the toolbar Toggle ToolBar
zh_cn: 显示或隐藏工具栏 触发工具栏

source: Si&ze:
zh_cn: 尺寸(&Z):

source: SmartStart
zh_cn: 智能启动

source: Sorry, Programmer's Notepad couldn't open this file - most likely because it's too big (actual error: %s). PN needs to have enough free memory to open a file twice to successfully edit it.
zh_cn: 抱歉，Programer's Notepad 不能打开此文件：可能的原因是此文件太大了（实际错误：%s）。PN需要足够的可用内存来打开文件两次以便成功编辑。

source: Special Symbols:
zh_cn: 特殊符号:

source: Spli&t Lines
zh_cn: 拆分行(&T)

source: Split V&ertical
zh_cn: 纵向拆分(&E)

source: Split the active window into panes Split
zh_cn: 分割活动窗口 分割

source: Standard Input and Output:
zh_cn: 标准输入输出:

source: Start Extensions:
zh_cn: 扩展名:

source: Start Phrase:
zh_cn: 起始词:

source: Start with a new, &blank document
zh_cn: 开始时新建空文档(&B)

source: Starting Phrase
zh_cn: 起始词

source: Stop R&ecording
zh_cn: 停止录制(&E)

source: Strictly enforce the auto-scroll positioning
zh_cn: 严格执行自动滚动定位

source: Styles
zh_cn: 样式

source: Switch
zh_cn: 切换

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
zh_cn: 切换回前一个窗格 前一窗格

source: Switch to the next document window
zh_cn: 切换到下一个文档窗口

source: Switch to the next window pane Next Pane
zh_cn: 切换到下一窗格 下一窗格

source: Switch to the previous document window
zh_cn: 切换到上一个文档窗口

source: Syntax &Highlighting
zh_cn: 语法高亮(&H)

source: T&ags
zh_cn: 标记(&A)

source: Tab &order controlled by recent use
zh_cn: Tab键按最新使用的顺序切换(&O)

source: Tab Width:
zh_cn: 制表符宽度:

source: Tabs
zh_cn: 制表符

source: Tabs go here.
zh_cn: 制表符到这里。

source: Tags
zh_cn: 标记

source: Testing:
zh_cn: 测试:

source: Text &Colour:
zh_cn: 文本颜色(&C):

source: Text Clip Editor
zh_cn: 文本剪辑编辑器

source: Text Clips
zh_cn: 文本剪辑

source: The file "%s" could not be saved because it is write-protected. You can either save in a different location or PN can attempt to remove the protection and overwrite the file in its current location.
zh_cn: 不能保存文件 "%s"，因为它是写保护的。 你可以将文件保存在其它位置，也可以让PN尝试去掉文件的写保护并覆盖保存它。

source: The file must be placed inside this magic folder directory.
zh_cn: 这个文件必须放在智能目录中。

source: The folder %s could not be created, check that the path is valid.
zh_cn: 不能创建目录 %s, 请检查路径是否正确。

source: The folder %s does not exist, do you want to create it?
zh_cn: 目录 %s 不存在, 是否创建该目录?

source: The regular expression is not valid.
zh_cn: 正则表达式无效。

source: The selected method for this extension is currently associated with '%s'
zh_cn: 这个扩展中选中的方法关联到 '%s'

source: The specified project does not exist, would you like to create it?
zh_cn: 指定的项目不存在, 是否创建该项目?

source: The specified text '%s' was not found.
zh_cn: 没找到指定的文本 '%s'。

source: This project has no properties.
zh_cn: 这个项目没有属性。

source: This tool will modify the current file.
zh_cn: 这个工具会修改当前文件

source: Tile &Horizontal
zh_cn: 横向平铺(&H)

source: Tile &Vertical
zh_cn: 纵向平铺(&V)

source: Toggle &Bookmark
zh_cn: 切换书签标记(&B)

source: Toggle Fold
zh_cn: 展开/收缩

source: Toggle line numbers display
zh_cn: 切换显示行号

source: Toggle syntax highlighting
zh_cn: 切换语法高亮

source: Toggle visible line-end characters
zh_cn: 切换显示行结束符

source: Toggle visible whitespace characters
zh_cn: 切换显示空格和制表符

source: Toggle word wrap
zh_cn: 切换自动换行

source: Toggle write protect
zh_cn: 切换写保护

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Trans&form
zh_cn: 转换(&F)

source: Transp&ose Lines
zh_cn: 调换上下行(&O)

source: Type Name
zh_cn: 类型名

source: U&ppercase
zh_cn: 转为大写(&P)

source: UTF-8 No Mark
zh_cn: UTF-8无BOM

source: Undo the last action Undo
zh_cn: 撤消上一次操作 撤消

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Use &Tabs
zh_cn: 使用制表符(&T)

source: Use As &Script
zh_cn: 作为脚本使用(&S)

source: Use Spaces
zh_cn: 使用空格

source: Use an individual output window.
zh_cn: 使用单独的输出窗口。

source: Use tabs
zh_cn: 使用制表符

source: Use the built-in error parser.
zh_cn: 内建的解析器

source: Use the main output window.
zh_cn: 使用主要输出窗口。

source: User Name (%u)
zh_cn: 用户名 (%u)

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vertical:
zh_cn: 纵向:

source: Visible &Whitespace Characters
zh_cn: 显示空格和制表符(&W)

source: Visible Line &Endings
zh_cn: 显示行结束符(&E)

source: Visual Help
zh_cn: 查看帮助

source: WORKSPACE
zh_cn: 工作区

source: Warning: the file %s does not exist any more.
zh_cn: 警告: 文件 %s 不存在。

source: When an open file is dropped:
zh_cn: 当一个打开的文件被删除时:

source: When attempting to re-open a file:
zh_cn: 尝试重新打开一个文件时:

source: Word W&rap
zh_cn: 自动换行(&R)

source: Words:
zh_cn: 单词:

source: Workspace Files (*.pnws)|*.pnws|
zh_cn: 工作区 (*.pnws)|*.pnws|

source: Would you like to save changes to: %s?
zh_cn: 你是否要把改动保存在: %s?

source: Write protect
zh_cn: 写保护

source: Yes
zh_cn: 是

source: You can restrict the file types shown by a magic folder, and the directories that it displays.
zh_cn: 你可以限制在智能目录中显示的文件类型和目录。

source: Zoom O&ut
zh_cn: 缩小(&U)

source: > Process Exit Code:
zh_cn: > 进程退出状态:

source: > Time Taken:
zh_cn: > 耗费时间:

source: characters
zh_cn: 字符

source: example: %f:%l:
zh_cn: 示例: %f:%l:

source: pixels
zh_cn: 像素

source: text lines
zh_cn: 文本行
